xambro15 100%
xaubre02 100%
xbedna62 100%

Vedoucím projektu je David Bednařík <xbedna62>, pracoval na kartě Mapa v uživatelském rozhraní aplikace
a na prostorové databázi. To obsahovalo implementaci zobrazení prostorových dat, interaktivní práce s
prostorovými daty a implementace prostorových funkcí nad těmito daty. Taktéž implementoval inicializaci
databáze ukázkovými daty.

Vít Ambrož pracoval na kartě Zaměstnanci v GUI aplikace. Zabýval se ale především implementací temporální
části projektu. Temporalitu implementoval jak na straně klienta, tak i na straně serveru. Temporální část
následně popsal v dokumentaci.

Tomáš Aubrecht pracoval na základní kostře GUI programu a na části pro přihlašování a odhlašování 
z aplikace/databáze. Další jeho činností byla karta Zvířata zahrnující práci s multimediální databází. 
To obnášelo přidávání, upravování a mazání multimediálního obsahu. Jednotlivé úpravy multimédií 
probíhají na straně databáze a na straně aplikace je vytvořen pouze obraz stavu této databáze.
